Добро пожаловать на мой лекцию
Здравствуйте! В эфире «Контроль теней».
И сегодня мы в гостях у Бабы-яги,
повивальщицы-целительницы Эдана.
Здравствуйте!
Эдана, скажите, пожалуйста, как вы пришли к этому?
Меня запеленали, и моя жизнь изменилась на до и после.
То есть я прошла обряд, процесс пеленания для себя,
и поняла, что хочу этим заниматься.
До этого у меня была другая жизнь.
Я поняла, что мне нужен этот процесс, для меня его провели.
И я поняла, что хочу обучиться и делать то же самое для женщин.
И я уже занимаюсь этим, наверное, 7 лет.
Не считала, но где-то около 7 лет.
А до этого я была инструктором по фитнесу.
Классным, крутым инструктором по фитнесу.
И что происходит во время этих практик?
Прежде всего, изначально процесс пеленания был как закрытие родов.
Женщину после родов закрывали, пеленали, повитуха.
Это всегда знала, делала.
Но я начала делать шире.
В принципе, это закрывание старых дверей и открывание новых.
Это трансформационные процессы, это перерождение,
это умереть в старом качестве и родиться в новом.
Познать свои ценности, свои миссии, свои пути,
себя, свою мудрость, свои знания, свою глубину.
И как у вас происходят вот эти практики?
Кто вам помогает или как вы это проводите?
Пеленание я провожу сама.
Если какие-то практики, мероприятия, которые групповые,
у меня есть друзья, напарники, напарницы, с которыми я могу проводить их.
Могу сама, то есть я свободна в этом выборе.
Не завишу ни от кого, но зову в усиление, в помощь.
Два всегда лучше, чем один.
Есть разные виды.
Есть инициация, которая проводится в сутки.
И это в рамках архетипа Бабы-яги, в котором я сейчас нахожусь.
Есть процессы, такие женские встречи, женские бани,
когда собираются женщины.
Баня так, через запятую.
На самом деле они приходят за женским кругом, за женской силой,
поэтапно, пошагово, идут к себе, возрождают себя.
То, что было забыто, сейчас время пришло вспомнить.
Что вы чувствуете, когда вы проводите обряд?
Провожу разные.
Вот расскажите, какие обряды вы проводите?
Провожу пеленания, провожу инициации мужские в избушке у Бабы-яги.
Женские тоже в архетипе Бабы-яги.
Женские практики.
Обряд благословения на зачатие.
Обряд благословения в роды.
Женщина, которая уже готовится к родам.
Женская сила, женский круг усиливает этот процесс.
Идут пожелания.
Провожу жить в силе.
Наши прародители такие вещи делали.
Не было психологов, не было медиков, не было психотерапевтов.
Но как-то аж люди жили, справлялись.
И эти обрядовые вещи сохранились.
И, в общем-то, я их немножко адаптировала под современный мир.
И провожу тоже это.
В народе называлось «проводы русалок».
То есть это состояние, в которых люди находятся очень часто.
Состояние нежити.
То есть не жизнь, не жить, существовать.
Очень много людей, особенно наших родителей, прародителей,
были в этом состоянии долгое время.
И многие сейчас находятся в этом состоянии.
Это не про жизнь.
Это про существование, про замерзшие чувства.
И когда человек просыпается и становится на путь жизни,
радования, удовольствия, наслаждения, счастья.
С чем связано вот это состояние?
Либо травмы, которые были получены,
и не излечены, и не исцелены.
Не прожитое горе, не выгоревшие слезы.
Это, по сути, состояние, которое могут передаваться по роду.
От мамы к дочке, от бабушки к маме.
И несут люди в себе эти состояния.
И даже не понимают, что они в них находятся.
Это можно, в принципе, со стороны увидеть.
То есть люди такие, которые где-то замерли,
где-то как под толщей льда.
Замерзшие чувства.
Вроде бы живут, а на самом деле...
Такое русальное состояние заснувшисти какой-то.
Это такая более видимая часть.
А более невидимая — это те,
кто куда-то постоянно бегут, несутся, всё делают.
Они просто не могут остановиться.
Потому что если они остановятся,
им придётся побыть наедине с собой.
А это невозможно.
Потому что они не знают себя.
Там ещё и теневая сторона есть,
с которой человек незнаком.
С этой теневой стороной.
И она тоже там начинает всячески скрываться и убегать.
Расскажите это поподробнее, пожалуйста.
Есть такое выражение «искать свою вторую половинку».
То есть нам привнесли,
и мы почему-то решили, что это наш партнёр.
На самом деле и партнёр, и мы должны быть цельны и целостны,
а не половинки и эти две половинки ищут друг друга.
То есть я бы хотела, чтобы мой партнёр был не половинкой,
а цельным, целостной, единицей, и я в том числе.
То есть знания рядом.
Знания уничтожить вообще реально практически невозможно.
Знания можно либо обесценить, либо осмеять,
либо перекрутить, перевертеть.
Поэтому кто-то нам сказал, ищи свою вторую половину.
Так вот не я, возможно, это придумала,
но мне это пришло именно реально.
Я это нигде не слышала.
Это пришло в определённой практике,
что искать свою вторую половину —
это найти свою вторую половину теневую,
потому что без неё мы не цельны.
И когда мы строим из себя белых и пушистых,
и вот эти вот сейчас модные богини и богинюшки,
которые, знаете, там принцессы не какают, а пукают лепестками,
вернее, принцессы не пукают, а какают лепестками роз.
Поэтому эти единорогие розовые слоны,
и это всё про то, что в тихом омуте.
Я верю в таких людей, но чаще это просто иллюзия, самообман.
И это не значит, что нужно выйти и шашкой нагло всех.
Но то, что не познано, то, что не присвоено,
ты не можешь этим управлять.
То есть если ты не нашла свою теневую сторону,
её не познала, не приняла и не поняла её,
то и управлять ты ею не можешь.
Вот Кали, все, наверное, видели богиню,
которая с отрубанными головами, она разрушила.
Но это же обратная сторона.
У славян тоже все боги имели два аспекта — и теневую, и светлую.
То есть везде есть и тот, и тот аспект.
Вопрос только выбора и ответственности.
То есть у нас только недавно был семинар по встрече со своей тенью.
То есть у нас в тени тень — это, по сути, то, что задвинуто,
и то, что не признано.
И там, кстати, могут быть не очень тёмные вещи.
Там может быть задвинута какая-то игривая девочка, шаловливая,
флиртующая и тоже несущая какую-то радость в жизни,
а не несущая, потому что задвинутая
и строящая себя белую, пушистую или строгую и серьёзную даму, например.
Поэтому в тени не всегда что-то очень плохое и вредное.
И если женщина, ну любой человек, женщина, мужчина,
например, в тень задвинули эмоции отрицательные,
любая эмоция, если она рождена, она обязана быть прожита.
Либо если она не рождена, круто, но это уровень Бога.
То есть если мы не злимся и не испытываем отрицательные эмоции,
это значит, что мы уже уровень Бога, и, скорее всего, мы здесь уже не живём.
Пока мы здесь живём, мы всё-таки ещё люди
и со своими слабыми местами, со своими эмоциями.
И если эмоция родилась, например, та же отрицательная,
и мы её наружу не проявили, то мы разрушаем себя изнутри.
Невысказанные обиды, какие-то любые слова,
которые остались внутри, они разрушают внутри.
И рано или поздно это всё просто взорвётся,
и рано или поздно это выльется либо в депрессию,
либо в агрессию, и мир рухнет, и мир рушится.
А что же делать?
То есть экологично всё-таки в правильных местах,
в правильное время, правильными инструментами
всё-таки выдавать наружу то, что скоплено.
А лучше не скапливать, а лучше сразу честно об этом говорить.
Когда мама злится…
Говорить.
Говорить словами через рот — это так просто.
Не скрывать, но это со взрослыми, с ребёнком.
Если мама злится, а ребёнку машет, улыбается, и всё хорошо.
А ребёнок… Где мы теряем вообще базовое доверие миру?
Вот там и теряем, когда ребёнок рождается сознанием,
а тут, значит, мир совершенно его путает.
То есть он чувствует одно, а видит другое.
Он чувствует, что что-то не то, а мама улыбается и машет, всё хорошо.
То есть нужно честно проживать, нужно показывать.
Я не прячу от своих детей, я говорю как есть.
Я говорю, я сейчас злюсь, я не справляюсь, вы не виноваты,
но ваши поступки и ваши действия могут меня провоцировать
на более серьёзное «я устала», например.
Не ты виноват, не ты дурак, а твои поступки дурацкие могут быть.
То есть я говорю детям, что они не виноваты,
но говорю о том, что это и мои эмоции,
но и они тоже сейчас имеют место быть.
Поэтому встретиться со своей тенью —
это достать вот эти аспекты, которые задвинуты.
Да, может быть, они не очень вкусные, сладкие и дурно пахнут,
но ты их достаёшь, ты их осознаёшь,
ты их признаёшь, да, я такая, я могу быть такой,
я могу злиться, я могу ещё что-то сделать,
я много чего могу сделать.
А потом делать выбор, буду ли я это делать
и нести ответственность, что я выбираю.
Но чтобы не разрушить мир, нужно просто не накапливать
и просто познавать, искать инструменты и методы решения этих вопросов.
Например, если дракона посадили в клетку,
то он там же либо умрёт, либо выйдет и всех порвёт.
То есть поэтому лучше познакомиться.
И есть способы выгуливания своих теневых аспектов,
своих драконов. Выгуливание безопасно, экологично,
то есть там, где мир не рухнет и никто не пострадает.
И всем хорошо.
Выгуливать можно потанцевать,
можно в танце, в движении выгуливать,
можно выкричать, можно выорать,
можно где-то в каких-то телесных практиках это сделать.
То есть выгуливать свои вот эти вот части,
и так всем хорошо, ну ладно.
Да, выплёскивать, и все рады.
С чем Вы работаете в практиках? Кто Вам помогает?
Я как проводник, и я всегда обращаюсь к высшим силам.
И перед тем, как работать, я всегда прошу поддержки,
и чтобы это было с позволения, с разрешения,
и чтобы это было в защищённом таком состоянии
защиты и меня, и человека, и процесса.
В своё время, когда я только начинала этим заниматься,
меня, конечно, вели сюда,
и уже, знаете, назад дороги нет.
То есть ты уже понимаешь, что это твой путь,
и ты будешь этим заниматься.
А вели кто?
Ну, высшие силы пространства, поле.
То есть они ведут, подталкивают такими
то маленькими, то большими пенделями.
И эти волшебные пендели я раздаю людям.
У меня тоже были сомнения в своё время,
когда я только начинала,
и я там обращалась тоже к каким-то видящим, знающим.
Они говорили, не волнуйся, обратная связь от мира
тебе даст понять на том-то пути,
правильно ли ты это делаешь или нет.
То есть не переживай, будь просто открытой,
чувствуй, что происходит,
и ты поймёшь, правильно ли ты делаешь.
И поэтому я стала смелее.
Плюс, когда началась обратная связь от людей,
что действительно это работает,
действительно у них произошли процессы,
которые очень значимы в их жизни,
изменили их жизнь,
изменили их душевное, духовное состояние, физическое.
То, чем больше этих подтверждений,
чем больше этих отзывов и обратной связи,
тем больше ты веришь и больше расширяешься.
И с каждым годом это всё больше
каких-то знаний, умений, качеств, инструментов.
Ещё уточняю такие вопросы.
Вы говорите, что вам помогают высшие силы.
Что вы под этим подразумеваете?
Это очень абстрактное понятие,
так вот потрогать их, представить вам их,
я, к сожалению, не могу.
Ну, опишите.
Описать — это сложно сделать.
Для каждого это своё имеет название,
для кого Бог, для кого Абсолют,
для кого Всевышний, для кого Ангелы.
Ну, неважно название,
главное, что за этим стоит.
То есть, в общем, это, получается, Бог?
Можно так сказать.
Ну, я больше за Всевышний,
потому что Бог — это такое абстрактное понятие,
кто и есть Бог.
Что вы имеете в виду под силой?
Вот какая-то энергия или что это такое силы?
Ну, по сути, да, это энергия,
это Знание, это мудрость,
это когда ты в потоке,
когда тебе приходит информация из потока,
и ты говоришь то, что ещё 20 секунд назад
ты не знала и знать не могла.
То есть, когда есть запрос,
ты начинаешь стараться на него ответить,
и идёт информация, просто и течёт,
и вот одна часть наблюдает,
и такая, да, ух ты, прикольно.
Откуда ты это знаешь? Запиши, а то забудешь.
Вторая продолжает говорить,
говорить из потока, и, в принципе, совпадает,
и, в принципе, человек говорит, да, да, так и есть,
так я себя и чувствую.
Это когда ты делаешь какие-то вещи,
которые, в общем-то, потом,
ну, на физическом уровне происходят,
там, какие-то там
исцеления прямо на физическом уровне,
и это просто происходит.
Причём это происходит,
я даже не люблю знать о каких-то вещах,
которые меня могут смутить и остановить,
что могу ли я туда вмешиваться,
имею ли я право что-то менять в жизни человека.
Если у него это происходит, значит,
наверное, зачем-то ему этот урок нужен,
зачем-то ему этот опыт нужен.
Он его развивает и куда-то движет.
И когда я просто делаю, например, тоже
целительскую практику чистка,
ладование живота,
то да, потом человек говорит,
а вот ты знаешь, у меня была такая проблема,
и она у меня закончилась.
Мне спокойно, потому что я ничего не напрягала,
то есть через меня шло, и если свыше разрешили,
то значит разрешили,
иначе бы и у меня это не получилось,
потому что я даже не знала об этой проблеме.
Я могу чувствовать энергетически, что там есть вопросы,
что там конкретный диагноз,
я, например, не в курсе.
Если это проходит у человека,
значит, дано было разрешение,
потому что я изначально прописываю
такой закон для работы,
что только с разрешением
и только по силам.
И проговариваю по силам, по силам человека,
по силам моим, чтобы не напрягать пространство
и не нарушать какие-то…
То есть это работа за счёт силы человека
и за ваш счёт силы, да, получается?
У меня есть моя сила, но я в любом случае
не присваиваю себе всё.
То есть да, я хороший, сильный, мощный проводник,
но я тоже остаюсь человеком
и тоже у меня есть свои какие-то уязвимые места.
Не всё мне понятно,
не всё мне познано.
То есть есть вещи,
когда мне пишут или звонят
и говорят о том, что благодарю за помощь,
ты вчера была с нами,
мы рожали, мы чувствовали твою поддержку,
и я знаю об этом только потому,
что именно в это время я заснула.
Вот мы на студии записывали
новую песню, и у меня просто вот
в сон и невозможно сопротивляться,
и я отключилась на 5-10 минут.
И люди потом пишут о том,
что это уже неоднократно, это уже много раз,
это уже подтверждено.
То вот, например, я не полностью осознаю,
что происходит, я только чувствую,
что мне куда-то срочно.
Это 5-10 минут, и всё, я проснулась,
а они благодарят за помощь.
Поэтому я не могу описать, как это работает.
Вот так могу описать.
Как это работает?
Не знаю, как-то это работает.
Чем дальше, тем больше я это познаю,
но, может быть, через пару лет
я вам объясню, как это работает.
А может, не объясню, я не знаю.
То есть не всё понятно мне.
Со мной же. То есть иногда я даже очень
люблю, когда ко мне тоже приходят
сильные специалисты,
видящие, знающие.
И когда они мне дают обратную связь о моей работе,
то что они видят?
То есть они подтверждают, и пазлики складываются,
и становится понятным мне даже,
что я делаю.
Даже вплоть до того, что я звала девочку,
говорю, посмотрите, как я делаю чистку, что я делаю.
Она такая «тын-тын-тын» по пальцам перечислила,
и мои пазлы сложились.
Да, я так и чувствую, что это происходит.
То есть в основном всё, что я делаю,
есть база, есть обучение.
Перенанью я училась
у четырёх учителей.
Но это база, это скелет, это костяк.
А то, что потом происходит,
это уже больше авторские вещи,
которые пробуждаются, и я уже позволяю себе
привносить какие-то
свои новые
инструменты.
В общем, оно всё время расширяется,
видоизменяется.
То есть этому нужно обучиться, получается?
Обучиться, да.
Целительством.
Если оно есть, если оно встроено как качество,
то да, оно рано или поздно начинает пробуждаться,
и человек туда идёт.
Вот у нас был семинар, и одна
девочка, женщина спросила
у другой, которая занимается
картой Таро, например,
«А как обучиться? А где обучиться? Могу ли я?»
И вот если у неё туда интерес есть,
то уже понятно, что она, скорее всего,
в этой теме сможет и захочет
развиваться или в похожей теме.
Вот мне, например, никогда не интересовали
карты Таро до сих пор.
Поэтому человек или вторая на этом же
семинаре спросила, «А я могу целить?»
Я говорю, если ты спрашиваешь,
то, скорее всего, да.
Потому что человек, который не может,
он даже фантазии у него такой не будет.
У него даже мысль не придёт на эту тему.
И поэтому человек,
который тонко чувствует себя,
либо его хорошо ведут,
то его рано или поздно приводят.
Меня на самом деле привели.
Я не чувствовала так тонко,
меня просто волшебным пенделем сюда
как-то, скажем,
привнесли.
Но потом, когда я поняла, что всё-таки
не так всё просто,
и я занимаюсь не тем, чем я думала
буду заниматься, а занимаюсь тем, чем
я даже не знала, что такое существует.
То есть ещё 7-8 лет назад
я не знала, что существует некое пеленание
и что с ним делать.
Поэтому, когда я увидела, что есть
вот этот видение свыше,
я начала говорить пространству «да».
Петь? Ну давайте петь, давайте попробуем.
Я, конечно, не певица,
и вообще никогда в жизни не пела,
и музыкальных инструментов не было ни у меня,
ни в семье, и в семье никто не пел.
Ну раз так, давайте.
Просто не всегда тонко понимаешь,
куда конкретно
тебя ведут.
Чувствуешь, что петь, да?
А что петь? Как петь? Когда петь?
Ну давайте попробуем. Не, не оно.
То есть оно потом получается,
что не совсем то, что кажется,
потому что есть вещи, которые мы даже не знаем
о их существовании.
А потом оказалось, что я звучу и пою,
и именно
ну как некий
проход по силе у меня через голос,
и я звучу,
когда работаю с человеком.
И когда я звучу, у него
происходят там процессы очищения, наполнения,
и даже инициации происходят
только от того, когда я звучу. И оно приходит,
и если люди,
если им интересно, если им
отзывается, они всё равно рано или поздно
придут на этот путь. Могут не прийти,
конечно, но тогда жизнь начинает вести.
Часто, когда у людей всё сыпется
с рук, всё ломается, всё
трэшит, часто
говорит о том, что он не идёт своим
путём и живёт не в свою жизнь.
И я
соглашусь, что это непросто, когда
у человека определённый быт,
определённый социум, потом раз что-то происходит,
он понимает, что он уже не инструктор
по фитнесу
и уже не хочет этим и не может
этим заниматься. Хотя я с удовольствием
это делала, это была любимая работа, я думала,
что я буду всю жизнь этим заниматься.
Но вот как-то оно
меняется. Просто те, кто тонко слушают,
они мягко
идут в этом. Те, кто не слышат,
им начинают стукать.
И тогда им приходится либо
слышать, либо они
дальше продолжают как-то,
жизнь продолжает у них не складываться.
С чем люди
приходят чаще всего к вам?
Что они просят?
Чаще всего это кто я,
зачем я, чем мне заниматься,
что-то я ничего не могу понять
или этим уже заниматься
не хочу, не могу, о чем не знаю.
Семейные отношения тоже.
Вроде как всё хорошо в семье,
вроде как всё хорошо с мужем, а на самом деле не всё хорошо.
И непонятно, что с этим делать
и почему это происходит.
Приходят люди, которые чувствуют,
что пришло время каким-то трансформациям.
Самое распространённое — это я
чувствую какую-то силу,
но страшно её боюсь.
То есть я чувствую, что
я — это не просто то, что сейчас
происходит со мной в жизни,
я немножко больше,
но я боюсь эту силу
и не могу уже по-старому,
а по-новому ещё не умею.
Приходят люди, которые в чакральном
переходе. То есть это тоже законы меняются.
То есть если он был, допустим,
манипура, социальная чакра
и вся жизнь была на этом,
то пришло время
перейти выше, и законы уже
не работают. По-старому не могу,
по-новому ещё не умею, и что происходит,
и что с этим делать.
И инициации возрастные,
когда человек вроде уже
40 лет, а где-то
подзастрял в каком-то возрасте,
не знаю, у кого
18, у кого 30, у кого
даже 10, что-то не допрожил,
что-то не прошёл
в своей жизни, и эта энергия
там застреёт, либо утекает
туда. Нужно просто вернуть её.
По прошлым жизням
тоже есть люди, верят, не верят.
Я не то что верю, я так живу,
я вижу, знаю эти вещи.
Поэтому очень много историй у нас
из прошлых жизней или из родовых историй.
Очень много приходит
с темой родовых историй. Вот у меня
бабушка, прабабушка, мама
у всех, несчастные, например,
семьи, разводы
или общение рядом мужчины.
Ну, что-то подобное.
И исцелить
прошлое
и идти в будущее, это всегда хорошо.
Единственное, что я не очень...
Вот эта вот фраза
«очистить рот»,
то есть я немножко
объясняю, что это не всегда корректно,
потому что люди сейчас очень много
начинают баловаться
в эти игры.
Все слышали «исцели свой рот»,
и почему-то решили,
что исцелить и чистить свой рот —
это значит начинать заниматься историями
про... А их там так много.
И это, по сути,
оценочное мнение. Чистить — это значит
грязное, а грязное — это значит оценили.
Но вот, тем не менее,
есть такие практики. Чистить рот.
Что чистить? От чего? От чего? Не знаю.
От грехов. От каких-то неправильных
поступков. И народ начинает
чистить свой рот.
И начинает своя жизнь цыпаться,
и если он внимателен, он обратит внимание, что что-то
некорректное, это называется «займись собой».
Исцелить свой рот почему-то
решили, что нужно исцелять
тех, кто там. Нет. Это их
жизнь, это их ответственность, это их опыт.
Единственное, что мы можем делать с родом —
это благодарить за жизнь,
это помнить, поминать,
опираться на их
ресурс, на их опыт, на их силу,
просить поддержки,
уважать.
Исцелить свой рот — это
исцелить себя.
И дальше своим детям не передавать эти
программы и матрицы устаревшие, деструктивные,
разрушающие. В чём исцелить?
То есть телесно, энергетически,
что именно исцелить?
Ну, если на теле уже что-то есть,
то это уже как бы то, что перешло,
то есть не было исцелено.
На энергетическом уровне и уже
идёт на физическом,
то есть уже как бы запущено.
Поэтому если мы,
если видят, что постоянно
история повторяется, то на себе
уже можно её остановить, чтобы дальше не повторялось
на детях. Но это не значит, что нужно…
Нет, фраза «исцели свой
рот» — это «исцели себя».
И можно заниматься родовыми
историями, если это касается лично тебя,
ради, лично себя,
ради себя и ради своих детей.
То есть не надо ковыряться в бабушкиных
историях и пытаться там
что-то делать. Уже всё равно
всё произошло. Изменить прошлое
нельзя, можно изменить только
либо отношения
и взять уроки,
взять опыт и не повторять его,
например. Есть деструктивные
программы, которые просто запечатаны,
когда мы работаем с людьми, мы находим
эту деструктивную программу. Есть в
славянском
терминологии такое выражение «зло
узнано, зло названо, зло больше
не имеет силы». То есть это говорит
о том, что мы можем найти
первопричину, иногда даже делать ничего
не нужно, просто
обозначив её в современном
мире, в современной психологии.
Это называется
всё, что у нас в подсознании управляет нами,
всё, что мы выводим на сознание,
начинает… Мы можем,
способны управлять теперь этим.
И иногда нужно что-то ещё сделать,
поработать,
какие-то там практики,
какие-то свои
развития, а иногда даже делать
ничего не надо. Просто
увидели – вот первопричина.
И всё, она как бы как рассеялась, как будто
не было ничего. Просто вот
показали точку – вот точка отпорная.
Ну, либо хотя бы как минимум
поблагодарить за опыт, увидеть
первопричину и сказать – всё,
твоё тебе, моё мне.
Я иду дальше и живу своей жизнью.
А что именно
эта инициация? Что происходит?
Инициация…
В рамках инициации
я провожу эпелинание.
Это закрытие старых циклов,
закрытие старых дверей, открывание новых
дверей для трансформации,
для новой жизни,
для новых путей.
Там же и
туда же входит
и вот проводы русалок, потому что
ну, прежде всего,
почистить себя от всякой
шелухи,
от всяких… Ну, если брать
славянскую терминологию, есть
некие духи, которые приходят на нехватку
качеств. То есть это можно назвать,
если так более
по-простому, там наши
черты характера, скорее всего, нет.
Наверное, наши пороки – это ближе.
Но в славянской терминологии
очень легко это всё звучит.
Там, например, мраз,
маговей, тьмун,
мороки,
блуд, пуд, жад,
гордын.
Гордын, например, приходит на нехватку
качества ценности себя.
То есть человек, который не ценит себя,
обесценивает себя,
у него крайняя точка – это гордын.
То есть и наоборот, если человек
очень горделив, я знаю, что он на самом деле
обесценивает себя. А золотая середина
в чём? В ценности себя,
в уважении, в принятии себя,
своих качеств.
И тогда гордын не нужен.
Человеку не нужно гордиться, если он ценит
себя, ему не нужно это
показывать. Поэтому
качества, когда
приобретаются, уже вот эти помощники,
которые энергию подъедают, не нужны.
И когда этих товарищей больше, чем
самого человека, тогда вообще непонятно, кто
перед тобой и где твоё истинное «я».
Когда человек очищается от этих,
скажем так, духи,
если брать опять-таки словянскую терминологию,
то
как-то «я» становится крепче
и сильнее, и уже как-то и со своей тенью
уже справляется человек больше,
со своей теневой стороной. Потому что
теневую сторону в «Зазоборье» не выведешь.
Я назвала, девочки помогли
назвать это место, где я провожу
«Зазоборье». То есть это
наше авторское название, и
мы выводим это всё в «Зазоборье»
и туда так отправляем в свет.
И реально менялись жизни людей.
И, по сути, моя жизнь тоже изменилась, мой характер изменился,
когда этот обряд был проведён, когда я участвовала в нём.
И реально ушёл гордын, ушёл мразь, и ушла страшная баба.
Страшная баба — это которая догоняет и причиняет добро.
Ещё раз, догоняет и причиняет добро.
Когда идёт очищение, освобождение, то человек становится чище,
плюс он видит первопричины его каких-то негораздств в жизни
и видит, почему у меня так, ну давай сходим, посмотрим, почему у меня так.
А, я понял, я убивал людей.
Поэтому в этой жизни у меня есть куча вопросов нерешённых.
Но я люблю говорить, что это не отработка, а возможность.
То есть ты не отрабатываешь, а у тебя есть прекрасная возможность
в этой жизни что-то исправить и сделать.
Не исправить с тем, с тем не исправишь,
но в этой жизни сделать какие-то блага,
сделать какое-то служение и минус перевести в плюс.
И то, что было там, немножко осветлить ситуацию
и здесь послужить людям, чтобы возобновить баланс, гармонию.
Все мы там были, то есть все, кто на уровне уже какой-то осознанности.
И убивали, и нас убивали, и мы убивали.
То есть это путь развития человека.
И хорошо, если мы уже знаем, что так делать не стоит,
потому что мы уже это делали, получили этот опыт,
а кто-то через него ещё не проходил.
Поэтому каждый на своём этапе, на своём уровне.
Возвращаясь к практике пеленания,
что чувствует женщина в моменте практики ритуала?
Женщины с разной чувствительностью,
и сама практика и процесс пеленания делятся на разные части.
В моей части — это создание этого рисунка,
и мы в этот момент говорим о запросе
и о истинном запросе,
потому что женщинам иногда кажется, что за этим они пришли,
а на самом деле они пришли за совсем другим,
либо ещё за чем-то, кроме того, что она озвучила.
И это бывает намного глубже и дальше.
Часто я слышу запросы, и я понимаю, что это запрос для входа,
но на самом деле я знаю, зачем ты пришла.
То есть иногда мне роды закрыть, вот тут вот были такие,
а на самом деле я знаю, что она пришла за силой, за родовой силой,
что там передаются уже Знания и некому.
Бабуля-целительница ждёт, когда же кто-то начнёт всё-таки брать эту энергию.
И вот женщина интуитивно идёт, но ещё не осознаёт,
что на самом деле она идёт за немножко большим.
Там проговаривается и свой запрос, и намерение,
и мы его так создаём, так качественно создаём,
чтобы оно… я рассказываю законы исполнения наших запросов и желаний,
и какие ошибки мы допускаем при том,
когда мы это формулируем, формируем.
Потом идёт либо звуковая медитация,
где можно посмотреть, если есть способность у человека,
какие были либо минусовые истории, которые можно перевести в плюс
и осветить, светлее их сделать, уменьшить заряд,
либо, наоборот, положительные.
Увидела себя, что уже делала это,
и получается, как доступ открыт прямой, то вслепую всё делала,
а теперь прямой доступ, и ты просто берёшь,
вспоминаешь, это называется «вспомнить себя на клеточном уровне,
пробудить,
вспомнить те качества, которые есть».
Если ты это делала, то значит, оно в тебе где-то есть,
и ты это вспоминаешь, как у меня было.
То есть меня запеленали, и я поняла, что я хочу это делать.
Когда я запеленала первую женщину,
у меня пришло чёткое понимание, что я это делала, и неоднократно.
То есть такая полная уверенность у меня очень было скоростное.
То есть я не раньше всех начала это делать,
а настолько эффективно.
И такая запись была на год вперёд, даже до карантина у меня запись на год вперёд была.
Женщина хочет запеленаться, а я говорю, «Приходи через год».
То есть многие даже не верили в это.
То есть это так было, и это говорит о том,
что поднялись какие-то внутренние, глубинные вещи,
которые немножко больше, чем только вот здесь вот на поверхности.
Потому что переначальщица сильна и своим количеством детей,
но и своими прошлыми навыками,
которые у неё начали вспоминаться.
Потому что то, что сейчас происходит,
я не верю, что это просто вот здесь и сейчас,
вот слишком оно как-то сильно, глубоко и волшебно происходит,
чтобы приписать это моим каким-то знаниям этого воплощения.
Я немного знаю на самом деле.
То есть есть люди, которые больше знают и исследовали больше эту тему.
У меня просто больше интуитивный поток идёт,
чем физическое.
То есть есть какой-то скелет, но всё остальное — это интуитивные вещи.
И либо звуковая медитация, либо просто такое путешествие для того,
чтобы понять, где вот эти программы и матрицы,
которые надо уже закончить и идти двигаться дальше.
Потом чистка ладований живота.
Ну что, женщины чувствуют обычно, что там что-то чистится,
что-то уходит, что-то осознаётся.
Иногда она чувствует себя на пару килограмм меньше после чистки сразу.
Такая лёгкость появляется.
У кого-то крылья, у кого-то просто лёгкость, у кого-то просилу это.
Потом купание в ванной.
В ванной происходит такой достаточно сакральный процесс.
Там и возрастная инициация, если она актуальна.
И вот она сама по себе происходит.
Вот женщина или мужчина говорят,
«Вот я видел, как меня мама, бабушка купают, додают».
То есть, по сути, додаётся вот та забота и любовь,
которая, возможно, была не додана.
Кто-то говорит о том, что видел и чувствовал,
как женщины купают, как женщины рода,
либо женщины мира, либо просто женский круг.
Одевает, раздевает, вернее, раздевает, одевает, косы заплетает.
Я это ничего не рассказываю женщине перед практикой.
Она это потом видит прямо в процессе.
«Представляешь, вот я это видела».
Я говорю, «Представляю».
То есть её сознание не знает об этом,
поэтому она не может это придумать.
Кто-то говорит, я чувствовала,
как всё освобождается, всё очищается, как старые пласты.
Просто когда я звучу, просто отлетают от тела.
И там кто-то летит, кто-то взлетает,
кому-то кто-то что-то передаёт,
род предки приносят какие-то дары.
У всех разное состояние.
Но это кто может вот это видеть.
Кто не может, просто на телесном уровне
ощущает какую-то лёгкость, освобождение.
И главное потом результат, что дальше происходит.
Потому что практика практикой,
а потом и, по сути, перенание,
закрывание старых дверей происходит здесь и сейчас.
А открывание новых — это как ребёнка выносить и родить.
Это время, это 9 месяцев, чтобы выносить и родить малыша.
То же самое.
То есть нужно время для трансформации нового.
И обычный эффект — это уже полгода, год.
Тогда оборачивается человек и видит, что это было.
И я вижу, как люди меняются, как меняется их жизнь, и моя.
И, в общем-то, оно работает, оно реально работает.
И после ванной — это уже умасливание,
и сами замки, само перенание, что там женщина чувствует.
Чаще всего они отключаются, засыпают.
И это круто, потому что уровню сознания
этот процесс вообще непонятен.
Поэтому, когда идёт отключение,
мне, наоборот, быстрее работает,
когда мозг вообще не работает.
Поэтому там тоже могут чувствовать какие-то «у кого что».
Но чаще всего всё-таки там уже ничего не чувствуют,
потому что это уровень, который сознанию не подлежит.
Главное, что она чувствует после процесса, а не во время,
потому что всё происходит.
Изменения, изменения, спокойнее,
осознание, потоковость.
Очень много женщин, которые осознали на перенании,
что они видят параллельный мир, тонкий мир,
и жили всю жизнь с этим, и думали, что это глюки,
и думали, что это что-то с ними не так,
а оказывается, всё так.
То есть просто пришло время,
когда немножко больше знаний, информации открывается,
когда немножко больше, чем просто физический мир.
Я так живу, я так живу постоянно,
и мне никто не может убедить, что этого нету,
потому что я так живу, так живут мои дети,
так живут окружения, которые рядом.
То есть в мире, знаете, есть такое выражение,
нет никакого обычного физического мира,
это всё выдумки, есть только мир волшебства и чудес.
Вот я так живу и наблюдаю за этим,
потому что я сама исследую,
и мне самой интересно в этом развиваться,
как оно становится всё более.
То есть информация приходит просто,
считывание, интуиция открывается.
Я учу интуицию свою слушать, слышать и развивать.
И женщины начинают это делать,
потому что логика говорит одно,
интуиция — другое, и интуиция права, как правило.
И она есть у всех.
Вопрос только, доверяют ей, пользуются,
либо не слышат и не развивают.
А это всё можно привнести в свою жизнь,
и всё становится намного интереснее.
Вы также знаете, что Вы лечите ещё инструментами, да?
Инструменты, извиняюсь за тавтологию,
инструмент — это инструмент работы с людьми.
То есть инструменты сакральные,
они несут тоже свою энергию, свою вибрацию,
но, по сути, важно, в чьих руках они.
Но это интересные инструменты,
я с радостью их использую.
Они тоже начали приходить постепенно,
у меня их не было раньше,
и постепенно собралось достаточно большое количество
музыкальных инструментов, на которых я играю.
И не только я, мы проводим звуковые медитации,
и люди могут на этих медитациях
как минимум отключить мозг умный,
многодумающий и нерасслабляющийся,
и как максимум получить какой-то отдых, расслабление
и какие-то ответы на свои вопросы,
насущные, каждодневные, либо глобальные, серьёзные.
В медитациях это тоже происходит.
Плюс в медитации я обратила внимание,
ещё в самом начале, когда начинала проводить,
я обратила внимание, что люди начинают видеть истории,
которых они знать не могут.
И я поняла, что это просто путешествие в реинкарнацию,
когда они видят свои воплощения,
и там есть ответы на их вопросы.
Например, то, что огромное количество женщин
раньше за знания убивали, уничтожали,
то каждая вторая, если не каждая первая,
проходила хоть раз это на себе,
и поэтому боятся свою силу,
потому что за неё могут убить.
Целительство связано с реинкарнацией.
Целительство, может быть, связано с реинкарнацией,
потому что если человек этим занимался,
то, скорее всего, у него будут способности к этому.
А может открываться только в этой жизни первый раз.
То есть всё когда-то случается первый раз.
Поэтому целительство в моём случае…
Опять-таки, что подразумевать под словом «целительство»?
Если брать его как слово «цельный, целостный»,
то да, сто процентов, я целитель.
Я не люблю громких названий,
потому что если ты называешься так,
то, значит, это, может быть, моя гиперответственность за название,
то ты обязана каждого первого исцелить.
Это, может быть, мои тарканы,
которые ещё я не вылечила, не прогнала,
что я никому ничего на самом деле не должна.
И когда человек приходит,
либо это произойдёт, либо это не произойдёт.
Но то, что это происходит как факт, как данность, — это правда.
И физически, и энергетически, и через звук, и через голос,
и через практики, и через пеленание…
Инструменты могут быть разные, а результаты могут быть тоже разные.
Но один и тот же результат может быть от разных видов работы с человеком.
Иногда просто разговор, просто присутствие, просто внимание,
просто какой-то совет, рекомендация,
и человек слышит ответы на свои вопросы,
и, соответственно, его жизнь меняется.
Поэтому если «целительство» с точки зрения цельности, целостности,
то да.
Ну и плюс чистка, ладование живота —
по сути, да, были реальные результаты.
А можете рассказать про чистки, ладание живота?
То есть как это происходит, и что при этом чувствует?
Вот и вы, и…
Я нахожу структуры в животе, они энергетические,
но я их реально чувствую чуть ли не на физическом уровне,
и человек тоже начинает их чувствовать.
То есть я нахожу рукой, и человек…
Ну ему даже, может быть, больно, хотя я давлю не сильно.
Я задаю вопрос «Что это?»,
и человек отвечает «Это моя боль, это мой страх, это моя вина,
это моя агрессия».
Это из той серии «злоузнано, злоназнано, зло больше не имеет силы».
Если пришло время, если нам это показали,
человек готов, и всё складывается,
то это может просто сейчас же здесь и сейчас уйти
или хотя бы пласт какой-то сняться.
Да, может быть, уйти частично,
но потом подоткрыть какие-то новые.
На самом деле наше развитие — это не начать и закончить,
это начать и постоянно это делать.
То есть нет такого, что ты что-то сделал, всё,
и ты здоров, исцелён, и уровень — Бог.
Нет, мы к нему постоянно идём,
поэтому это какая-то очередная ступень.
Если человек не знает, что это…
Есть такие методы, разными названиями называются.
Мне это пришло, мне очень смешно иногда.
Приходят вещи интуитивные,
и мне кажется, что я их придумала, я их создала,
я думаю, такая крутая, классная.
Потом оказывается, всё это давно существует,
и об этом это имеет название,
этому обучают, есть книги.
Я в какой-то момент расстроилась,
а потом поняла, а чего мне расстраиваться?
Наоборот, классно, что это приходит не через человека,
не через книги,
а просто я это считываю из поля, из пространства.
Как Вы это считываете?
Просто пришло, и всё, вот я начинаю это делать.
Я не знаю, я не могу объяснить, я просто это делаю.
Я просто это делаю, а потом мне говорят,
«О, так ты делаешь вот это, вот это, вот это.
Да, прикольно, я, оказывается, делаю вот это».
Оно просто обращается более в авторские вещи.
Если человек не знает, что это,
просто прошу назвать форма, цвет, размер.
И он говорит, нам главное зацепиться из этого.
Чтобы был какой-то образ, да?
Чтобы был образ, за которым можно зацепиться.
Вот что мы убираем?
Если он не знает что-то,
хотя бы назови это, как оно там выглядит.
И потом я это убираю из живота, руками.
В моём клипе, по сути, весь процесс запечатлён,
и в клипе, в общем-то, можно посмотреть, как это делается.
То есть руками убирается в определённые пространства.
Ну, в принципе, я в свет убираю туда на трансформацию
с просьбой, чтобы забрали, с благодарностью, что забрали.
В своё время я отправляла в мир мёртвых,
а потом мне сказали, зачем туда?
Там и так всего много мёртвого, зачем?
Лучше туда, на трансформацию, на перерождение.
Любая тьма хочет стать светом.
И, в общем-то, если ты не хочешь стать светом,
Если предлагаешь уровень повышения вибраций,
то любая тьма — да-да-да, мы согласны, мы хотим.
Как Вы себя чувствуете после вот таких?
Главное — не перегибать и придерживаться золотой середины.
То есть я экспериментировала, сколько я могу взять,
например, чисток живота за один день, за один банный день.
Я в бане это обычно делаю, мне так удобно, отдельно не делаю.
Либо делаю в процессе индивидуальном,
да, входит чистка живота в индивидуальные процессы.
Но когда-то я довела до восьми и поняла, что нет,
что либо не сейчас, либо никогда.
То есть это реально было очень сложно, и я поняла, что нет.
Вот сейчас больше четырёх я не делаю.
Как я чувствую себя?
Есть усталость физическая, обычная человеческая,
которая восстанавливается за час, за два, либо за ночь.
Если человек очень сильно устаёт, это что-то неправильно.
То есть либо он берёт на себя лишнее, либо что-то некорректно делает.
То есть если ты делаешь правильно и корректно,
ты не должен быть как высосанный лимон.
Есть усталость чисто физического тела,
да, ты потрудилась там, в конце концов.
Но есть состояние наполненности и правильности, и своевременности.
То есть у тебя спокойное, ровное состояние.
Вот я перед сегодняшней съёмкой работала с женщиной онлайн по телефону,
и там такой серьёзный был запрос, и так мы глубоко пошли.
И так меня начало очень глубоко и серьёзно,
я уже даже ей вслух сказала,
что, наверное, зря я взяла работу перед съёмкой.
Но мы справились, всё произошло, всё облегчилось,
и у неё, и у меня есть состояние лёгкости, правильности,
и что всё хорошо, по крайней мере, на данный момент, на данном этапе.
Я не знаю, что будет потом,
но мы закончили работу, и как-то посветлело.
То есть вы можете задействовать даже на расстоянии через…
Да, да.
Тоже моя знакомая хорошая, она такая тоже занимается целительством,
и она видища, и она всё время сказала,
мне мои высшие союзники сказали тебе передать работу на расстояние,
я приду и передам тебе.
То есть на, делай с этим, что хочешь, я пошла.
Ну, это я грубо, больше как-то с шуткой.
И, по сути, этот проход, наверное, встроился, и я работаю на расстоянии.
По сути, карантин, он был таким двигателем в этом вопросе,
и пришлось начать и попробовать, и получилось,
и сейчас шире возможностей,
потому что люди, которые не могут доехать,
либо они в других городах, либо в других странах,
и получается, что с других стран звонят, и мы можем по телефону…
То есть, по сути, я даже уже могу поставить замки,
вот эти пеленальные замки, я уже делала это на расстоянии.
Хотя многих это возмутило, что я нарушаю традиции,
но на самом деле традиции создавали люди,
и люди могут их менять.
И опять-таки, кто создавал когда, кем я была в прошлых жизнях,
имею ли я право что-либо менять?
Жизнь как бы показывает то, что это работает, это сработало.
Женщина чувствовала себя просто обессиленной, с решетом,
просто уходила энергия,
и после этого всё стало на свои места, и всё получилось.
Почему бы нет?
И делаете какие-то обряды перед тем, как начать целительство?
Так это и есть, вот всё вместе, всё, ну то есть…
То есть вы дополнительно ничего не делаете сразу?
Нет, если человек приходит, и у него есть запрос,
и я слышу, что этот запрос ко мне,
без запроса я не работаю.
Если человек мне не объявляет, зачем он ко мне идёт, я его не беру.
То есть он говорит, и я тогда слышу, он ко мне или нет.
То есть, может быть, он вообще как бы не по адресу.
И я не провожу ничего предварительно.
То есть вот он приходит, и мы уже работаем.
Либо это часовая сессия,
когда мы находим первопричины его вопросов
и стараемся отменить эти программы,
что так можно было, да, если великое, отменяем.
Да, конечно, это не всегда так просто,
но если энергия вложена в это «отменяю»,
да, ты, когда это произошло и до сегодняшнего дня,
ты ничего изменить не можешь.
Но ты с этой точки можешь изменить будущее.
Если женщина когда-то в сердцах сказала,
«Я никогда не буду иметь детей»,
и даже не помнит этого, и удивляется, почему у неё сейчас нету.
Да потому что ты так громко сказала,
тебя услышали все, и сверху, и снизу, все.
Ты столько заряда вложила в эти слова, в эти фразы,
столько энергии.
Или женщина сказала,
«Я никогда не буду больше с мужчиной,
потому что он меня предал,
никогда больше не посмотрю».
И она удивляется, что у неё нету отношения.
Но она же сама это сказала, она призвала это.
И она не помнит этого.
И когда мы это вспоминаем,
то есть в практике расслабления через медитацию
женщина или мужчина, человек,
возвращается туда, и ему показывают, вот оно.
И можно отменить, и дальше уже привнести новое желание,
перепрограммировать то, что было,
и то, что не устраивает,
и сказать, «Я передумала».
«Я хочу быть счастливой».
Учите, как правильно перепрограммировать свою жизнь?
Не то чтобы учу, мы это делаем прямо здесь.
Да, бывает так, что говорят,
«Ну вот почему, когда мы с тобой работаем, всё получается,
а когда я одна — не получается?»
И ты же говорила, что «я могу это сама».
Да, действительно, у меня есть качество,
когда я человеку начинаю рассказывать,
что он может это делать сам,
то есть он может научиться,
то есть он может до этого дойти.
То есть я вселяю ему веру в то,
что он может сам быть руководителем своей жизни,
но просто на это, возможно, нужно какое-то время,
чтобы он дошёл до этого.
И действительно, в моём поле, на моём канале
это у него получается больше и лучше.
Я не хочу людей присаживать и говорить,
«Ты без меня не справишься, обязательно приходи,
только я тебе могу помочь».
То есть я не заинтересована в этом.
То есть у меня достаточно людей для того,
чтобы я не переживала, что человек потом ко мне не придёт.
Если он пойдёт своим путём и своей дорогой,
и сможет это делать, я только рада.
Поэтому да, можно периодически как-то обратиться
и пойти дальше с какой-то новой ступени
на какую-то новую историю.
А так стремиться дойти до уровня,
когда ты, в общем-то, сам сама знаешь и умеешь.
Также Вы называетесь ещё Бабой Егой.
Да.
Можете рассказать поподробнее, пожалуйста?
Архетипы Бабы Еги,
то есть, знаете, есть такое выражение «все бабы — ведьмы», да?
То есть оно же не просто так откуда-то взялось,
просто у нас исказилось название «ведьма» почему-то плохое.
А «ведьма» — это ведущая мать.
Ведущая мать.
Любая женщина, которая родила, может быть ведьмой.
И надо это название ещё заслужить,
потому что она пришла к своим Знаниям,
к своей мудрости и ведает.
Ведущая мать.
Так вот, каждая женщина может быть ведьмой,
но не каждая Бабой Егой.
То есть Баба Йоха обычно была одна на село.
То есть это женщина, которая между мирами.
То есть это сказки наши современные,
они перекрутили это всё специально для того,
чтобы меньше было знающих, мудрых,
и чтобы все были одинаковы и строили коммунизм, грубо говоря.
Поэтому к Бабе Еге не все попадают, не все…
Ну, Бабы Егу боятся,
потому что чувствуют её силу,
и они неосознанно…
Вот меня люди боятся, многие.
И я знаю, почему, и меня это не смущает.
Они не знают, почему.
Вплоть до того, что женщины говорят,
«Мы наблюдаем за вашими банями три года и боимся прийти».
Я шучу, почему вы боитесь?
Я-то знаю, почему, они объяснять не могут.
Потому что время не пришло, потому что чувствуют силу.
И ещё это называется «назад дороги нет».
Кто пришли сюда с какими-то уже запросами,
то, по сути, они понимают, что всё,
уже начинается пробуждение,
и уже назад не получится, уже не получится спать.
Опять-таки сакральный смысл Бабы Еги,
то есть, когда ребёнок дорастает до возраста,
а я всё равно пойду и узнаю, как там.
То есть во многих же сказках всё-таки идёт то,
что к ней шли за мудростью, за знаниями, за уроками,
и уходили с подарками,
если, знаете, ко мне либо с дарами, либо с уроками, да?
То есть либо испытание прошёл — получил дары,
пошёл в жизнь уже знающую.
Не прошёл — ну, значит, уроки у тебя, проходи ещё.
То, что перекрутили, что она сжигала детей,
ну, на самом деле есть такая практика,
цирительское перепекание она называется.
И даже видео до сих пор сохранены,
настоящее видео ещё бабули,
которое, я не знаю, какого года видео,
возможно, 90-й год,
там, где эти обряды проводят.
То есть это цирительская практика,
да, на лопату в печь, но не в горячую, а в горячую.
То есть там определённый заговор читается,
и ребёнок либо выздоравливал,
если есть на то воля Божья,
ну, либо не выздоравливал.
Но, по крайней мере, без этой практики он точно мог бы умереть.
То есть ребёнок любого возраста?
Ну, в принципе, того, кого на лопату, —
это, в общем-то, маленький ещё грудничок.
А, в принципе, перепекание делалось и взрослым людям,
и есть тоже до сих пор сохранённые записи о том,
как это делается, и я сейчас это делаю.
А для чего это?
Перепекание — это цирительская практика больше про физику.
Если другие вещи, которые делали,
больше про какие-то тонкие уровни, тонкие планы,
то тут это про здоровье, про физическое здоровье.
Про Бабу-Ягуту, что костяная нога — это между мирами.
Она одновременно и в мире Нави, и в мире Яви.
То есть есть что туда, что туда.
В принципе, любой женщине между мирами ходить просто.
По сути, пеленание,
если брать, опять-таки, тонкий мир,
то это, по сути, мир мёртвых,
это уход туда, выход обратно и закрывание дверей.
Женщина родила, в Навь сходила,
а дверки-то никто не закрыл.
Повитуха не выпускала из бани,
где женщина рожала, в дом, пока её не закрывало.
Но потом повитух поуничтожали,
знающих поуничтожали, ведающих, целителей поуничтожали,
и у нас несколько поколений дырявых женщин.
Можете рассказать, закрывали,
потому что для них это было бы просто…
Закрывали — это возвращение ценности,
целостности, закрывание дверей,
которые ведут, вот дверь открыта в мир Нави,
в мир мёртвых.
Это именно когда женщина рожает?
Когда женщина рожает,
если брать тонкий план, тонкий мир,
если в него верить,
то женщина идёт к своему роду, к своим предкам,
они дают дитя из рода,
и она выходит, а дверки никто не закрыл.
То пеленальные замки возвращают.
Если не брать тонкий мир,
то они как минимум физически…
То есть есть пеленальщицы,
которые не заморачиваются на всякие эзотерические темы,
они просто делают физический процесс,
и физически женщине становится больше сил,
больше энергии, больше ресурса.
То есть туда утекает энергия.
Женщины себя чувствуют кувшином без дна,
кувшином с дырками, решетом, ситом,
тамбурной дверью, куда всё…
Там песок сквозь пальцы.
То есть разные ощущения.
И после пеленанья все эти ощущения проходят.
Она возвращается в свою хотя бы первоначальную целостность.
Я уже не говорю о том, что кто готов идти дальше,
он ещё становится более такой в силе.
То есть, по сути, моя сила начала открываться
как раз когда этот обряд сделали мне.
А соединение Бабы-Яги и повитухи,
то есть, по сути, если брать пеленанья,
то это и есть поход в мир Нави.
То получается, как в архетипе Бабы-Яги,
по сути, это мой инструмент похода в Навь
для того, чтобы там взять и силу рода,
и силу предков,
и какие-то уроки, и опыт,
и выйти в этот мир и использовать это.
Поэтому Баба-Яга была покровительницей сирот.
Она забирала детей из мира явного.
То есть, людям казалось, что они исчезали.
На самом деле, она давала Знания, мудрость,
и они выходили уже целителями, волхвами,
делали свои семьи,
создавали свои семьи
и уже жили в явном мире, когда вырастали.
То, кто не слышал, не видел,
они видели, как будто бы исчезали эти дети,
и вроде как украла.
То есть всё, что про Бабу-Ягу говорится,
это всё можно объяснить.
Что такое ступа, что такое избушка,
почему она вращается,
почему костяная нога.
Ну, на самом деле, первоисточников мало,
и информация очень разная.
Мы имеем свойство получать информацию
и выбирать, какая нам больше нравится.
Мне нравится эта идея,
которая про то, что ступа — это там,
где толкла травы,
наша целительница тоже в том числе,
и метла — это палочка,
с которой она могла уже быть и не молодой.
Травы одела — вот вам и метла.
То, что летало…
Женщины, знающие, мудрые,
они, в общем-то,
не то чтобы они не управляют временем,
но пространство и время —
это всё очень относительно,
и каждый человек может подтвердить,
что сегодня день мог пролететь
очень быстро и очень скоростно,
а бывает так, что как-то всё замедлилось
и всё успелось,
или наоборот, много всего успелось.
Поэтому время относительно,
и то, что она, возможно,
так как она могла быть уже старенькой и далеко жить
и успеть в то место, куда нужно,
она могла менять пространство так,
чтобы находиться в то время и в тот час,
где она должна быть в нужное время в нужный час.
На самом деле, это красивая богиня,
жена Велеса,
дочка Макоши.
Макоша — богиня судьбы,
которая плела ниточку судьбы.
Доля и недоля её тоже были,
по-моему, дочки или помощницы.
А Баба Яга тоже, по сути,
я тоже плету ниточку и даю путеводную нить,
чтобы вела по пути мужчинам, женщинам.
Дарю рушник, а мужчинам дарю нить путеводную,
которую сама наматываю и дарю в дорожку,
если прошёл испытание.
Обычно все проходили.
Испытания?
Испытания Бабы Йогины —
«пойди, почистися от всякой нечисти, от всяких…»
Ну как это?
С одной стороны, игра, сказка,
но с другой стороны, рабочая и энергетически заряженная.
В общем-то, любые серьёзные работы
должны проводиться где-то с шуткой,
где-то со смехом,
потому что иногда такие серьёзные вещи происходят,
что если ты не посмеёшься,
то смех разряжает.
И, по сути, смех — это торжество добра над злом.
И, по сути, это очень хорошо как-то заряд снимает серьёзности
и глубины, которые иногда происходят.
Хотела возвращаться к обряду репиканий.
Нет, на самом деле была такая некая пещера.
Пещера — это если уже брать совсем уровень богов,
то туда сирот отправляли.
И лопата — это не лопата, которая лопата,
но это другая совершенно…
Есть в Интернете эти сказы о том,
что заслонка закрывалась,
и казалось, что дети там сгорели.
На самом деле там опускалась заслонка,
и дети уходили просто в мир, где их обучали,
а для общего мира они умирали.
Поэтому для незнающих людей
им казалось, что их действительно спалили, этих детей.
Вот в этой пещере,
в которой была эта обрядовая вещь.
Ну и просто практика перепикания,
которая просто вот печь, настоящая печь.
И тестом либо обмазывался ребёнок,
либо лепёшка на лицо ложилась,
и заговор специально читался.
Перепекание делалось ржаным тестом.
И сейчас, когда я это делаю,
я на человека ржаное тесто, что называется,
обмазываю, намазываю,
потом убираю со всеми хворями.
То есть, получается, идёт очищение от чего?
От хворей, от всякой гадости.
Опять-таки идёт, если на то пришло время,
на то есть разрешение.
То есть я никому ничего не обещаю
и не говорю, что я вас исцелю, я вам помогу.
В принципе, никто у меня этого не спрашивает на самом деле.
То есть люди как-то идут,
и в любом случае они что-то получают однозначно.
Не на этом фронте, так на другом.
То есть, получается, тесто убирает от себя вот это всё?
Да.
И потом что вы делаете дальше с этим тестом?
Если брать по обряду,
то его нужно под дубочек закопать.
И, по сути, раньше были печи такие,
там оно должно коркой взяться.
У нас сейчас нет условий для корки.
Я немножко авторски, чуть-чуть по-другому делаю.
Ну, опять-таки, это описание есть,
поэтому могу себе это позволить,
так как читала в том числе.
И оно рождается прямо по месту.
Я тесто просто либо закапываю,
либо в воду отдаю,
смотря где я делаю перепекание.
Мы в воду отдавали в своё время, в реку.
В общем, тесто, конечно, утилизируется.
Это однозначно.
Надо дубочек посадить и закапывать под дубочек.
Пройдём к практикам,
которые вы стеляете благодаря инструментами.
Угу.
Вот расскажите,
какие вы инструменты используете
и как они работают?
Ну, первые мои инструменты —
это варган и чарунка.
Варган был во всех народах.
У нас это называлось дрымба,
но больше сохранилось название варган,
потому что на Севере
он всё-таки сохранился в большей степени.
Поэтому все почему-то всегда считают,
что это Северчук,
чей, на самом деле, во всех народностях
был подобный инструмент,
только по-разному назывался,
чуть-чуть по-разному выглядел.
Но для меня варган — это точка входа,
это точка начала того,
что будет сейчас происходить.
Чарунки — это такой авторский инструмент.
Ребята, которые их создали и делали,
они погибли, к сожалению, всей семьёй.
И какое-то время их никто не делал.
И потом я почувствовала,
что имею право возобновить чарунки
и делать их с тем,
чтобы помнить, откуда они пришли.
От них Русана, его гныдар и бубны,
диджеи ряду, много у меня инструментов.
На самом деле инструмент —
это только инструмент.
Но он помогает как минимум
войти в состояние рабочее мне
или людям выключить умную голову,
поток мыслей.
Я звучу, и звук тоже рабочий.
И он очень интересно открылся у меня.
Я никогда не думала,
что я буду звучать и тем более петь.
Как он открылся?
Я ехала после сопровождения.
Я была в своё время доулой.
Доула — это та, которая сопровождает роды,
помощница в родах.
Я физически ходила в роды
и потом перестала это делать,
потому что слишком большая запись на пеленание.
И доул прекрасных много,
и это слишком много энергии забирает
на ожидания родов.
Не так сложны те роды,
как их ожидания.
И ты себе не принадлежишь.
И меня начало это
немножко очень сильно утомлять.
И я решила,
что я не буду ходить в роды.
Хотя астральная доула, получается, и есть,
потому что поддержка есть,
только на тонком уровне.
И я ехала после родов.
И так у меня такой опыт колоссальный.
Я попросила мужа отвезти меня
на то место,
где я его считаю местным местом силы.
У нас тут тоже место силы,
где мы находимся,
но усиленно и камнями,
и нашими практиками.
Но есть ещё у меня любимое
на обрыве Киевского моря.
Я там хороводы провожу.
Уже третий год провожу хороводы.
И тоже так очень классно.
И когда первых хоровод провела,
сказала, было 40 человек,
я говорю, я провела хоровод первый раз.
Никто не поверил.
Все думали, что я шучу.
Я говорю, да нет, фитнес прошлое.
Оно всё-таки даёт о себе знать,
и я могу руководить
большим количеством людей.
И мне как бы, ну,
и по голосу могу.
Поэтому, в общем-то,
смогла это сделать.
И вот в этом месте просто
это была ночь,
это были звёзды,
и я начала звучать просто вот туда вот,
в море.
И вот прям вот это вот всё через,
вот так вошло,
и через рот вышло.
И люди, которые чувствительные,
они таки чувствуют,
когда я звучу,
что вот как-то вот так вот.
Вот.
Поэтому я тоже чей-то инструмент.
То есть я играю на инструментах,
ну и на мне кто-то играет.
Ну, очень надеюсь, что...
Ну, судя по результатам,
то всё-таки светлые силы.
Это называется?
Это варган.
Варган.
На украинском языке дрымба.
Интересно.
А это как называется?
Это чарунки.
Чарунки.
Да просто, получается, этим вы просто играете,
а эти проводите, или как они работают?
На самом деле нет правил.
На самом деле всё экспромты,
импровизация.
Это может быть просто музыкальный инструмент,
который прикольный,
такой мини-барабанчик,
карманный,
с которым можно играться
в одиночку,
забаловаться, создавать какие-то звуки.
Я могу им работать, то есть, по сути, это мой первый инструмент.
Он так хорошо и чистить может, и как-то наполнять,
и чакральные какие-то вещи.
Кстати, инициация.
Я так сумбурно, возможно, отвечаю на вопросы,
но могу вспомнить и вернуться назад.
Инициации могут быть возрастные, а могут быть чакральные.
По сути, чакральная инициация — это когда человек растёт выше,
идёт дальше, и уже у него совершенно другие идеи и возможности.
И по сути, инициация, которую я провожу,
она может помочь ему на этом пути,
когда он уже либо перешёл, и ещё совершенно не знает, как с этим,
либо в переходе.
То есть, мой переход произошёл в течение 4-5 лет.
Бывают у людей очень сложные переходы,
у них жизнь сыпется, всё сыпется.
У меня был достаточно мягкий, но, скорее всего,
потому что я говорила «да».
То есть я шла, куда ведут, и выполняла то, что должна выполнять.
А очарунки, по сути, тоже могут показывать какие-то слабые места,
какие-то завалы, которые надо бы почистить.
Ну, вот как-то так.
Конечно, это просто инструмент.
Но в определённых руках может иметь определённые дополнительные усиления.
То есть я тоже инструмент,
но инструменты в моих руках могут усиливать просто моё…
То есть не всё во всех руках она может работать.
Она работает энергетически на тонком плане,
но шуметь она может в любых руках.
То есть издать звук может каждый.
Я сейчас их достаточно много заказала,
и мы с женщинами на банях создаём такой круг,
и такая классная у нас получается медитация с ними,
когда все играют что-то разное,
но держится один и тот же ритм.
И это очень прикольно звучит, и всем нравится.
Волшебная палочка – это, по сути,
вот она и есть настоящая волшебная палочка.
Что же это называется волшебная палочка?
Ну, как веретено – это и есть волшебная палочка.
В руках знающей женщины она веретено могла много чего делать,
и, по сути, открывала и закрывала пространство,
и волшбила по-домашнему для своей семьи, для себя.
Поэтому вот клубочек путеводный, бубен.
Не знаю, влезем ли мы в кадр.
КАДР
Не знаю, насколько ваши микрофоны справились,
и насколько это будет слышаться так, как оно вживую.
но это вот то звучание, ну примерно то звучание.
Все это вместе с бубном?
Не, я могу звучать, вернее я с бубном звучу только на медитации.
Если я работаю индивидуально с человеком, я без бубна звучу.
Ну я просто звучу.
И на самом деле не все справляются.
То есть это называется не с той подстрелой, кому это не нужно.
Поэтому я звучала через бубен, чтобы сильно не...
Ну в общем, вот так это работает.
У вас также есть карты, можете рассказать?
Да, карты.
Что это за карты?
Карты.
Есть еще и другие инструменты, карты.
Метафорическая колода карт нашей семейной.
Дети рисуют.
У нас четверо детей, и трое из них рисуют, и тут еще часть моих.
Рисунков я редко рисую, но тоже есть.
И очень рабочая колода, очень такая потоковая.
И все очень довольны, потому что люди получают ответы на свои вопросы.
Это разговор с подсознанием.
Я всегда ее использую на всех процессах.
То есть это карты работают с подсознанием человека?
Ну по сути все метафорические карты, по сути это их предназначение основное.
То есть человек либо вопрос задает и вытягивает карту,
либо не задает вопрос, а просто вытягивает карту
и описывает, что для него это, как ему с этим.
Он вытаскивает карту, я говорю, что ты чувствуешь?
Что ты чувствуешь, вытащив эту карту?
Как тебе с ней, о чем она для тебя?
И кто-то скажет, класс, это дракон, это моя тотемная сила,
и я рада, что я ее вытянула.
Кто-то скажет, мне страшненько, мне как-то некомфортненько.
Тогда есть с чем работать, есть пойти в этот страх
и подумать, что там происходит, почему человеку там страшно.
То есть работа из подсознания, вывести на сознание то,
что пришло время.
Вот, например, карта «Проматерь».
Это Настя, наша старшая, рисовала.
Она достаточно такая, очень глубокая.
Женщине этот образ пришел во время пеленания,
и она настолько была ярко удивлена,
она просила, чтобы обязательно мы ей нарисовали эту картину.
И Настя говорит, я нарисую.
И вот она передала то, что женщина видела.
Это великая проматерь, на концах волос у нее женщины.
Я задаю вопрос, а что бы ты хотела здесь поменять,
привнести, изменить?
Ты, как хозяйка своей жизни, ты можешь сейчас свою карту
поменять, добавить, убрать.
И женщина как бы, я бы хотела здесь больше света,
больше яркости, или я хочу здесь солнце,
или я хочу поменять местами.
И она это делает, и она, по сути, в потоке, в пространстве,
она создаёт эту реалию и в своей жизни.
То есть она понимает, что всё-таки всё зависит от неё.
От её жизни, в общем-то, зависит от неё.
У мужчины его жизнь зависит от него.
И она якорит это состояние, она начинает верить в то,
что она реально может изменить, так оно и есть.
И, по сути, у неё очень приятное ощущение состояния того,
что произошло чудо-волшебство, а оно произошло.
Потому что она сама это сделала и будет дальше делать.
И есть только люди рядом, которые помогают это осознать,
понять и дать какую-то, я же говорю, какую-то поддержку.
Как я говорю, да, то есть мой волшебный пендель сильный,
я могу так, человек летит, но пока он сам не начнёт
крылышками махать, то как бы я, моя сила тоже заканчивается где-то.
Но ему же надо хотя бы увидеть горизонты.
Он увидел, ух ты, я так хочу, я туда хочу, ну иди туда.
То есть иногда нужно помочь увидеть эти горизонты.
На самом деле, куда я хочу, чего я хочу.
И человек тогда понимает, вот, вот оно.
То есть ему тут вкусно, сладко, и он туда дальше идёт.
Поэтому помощь нужна, а инструменты этой помощи могут быть всевозможны.
Да, можете показать, какие ещё у вас есть инструменты.
Да, пойдём.
Это Диджериду, если коротко, дидж.
Вообще-то это австралийская родина, происхождение.
Немножко похоже на нашу украинскую трамбиту.
То есть этими инструментами вы используете для...
Да, я использую медитации, это более низкие такие,
которые вначале как чистка, как очищение,
а потом уже более тонкозвучащие,
которые уже когда хочется какого-то наполнения.
Это Шрудибокс, это индийская гармошка.
Примерно так.
Сейчас я ещё покажу.
Классные, замечательные инструменты.
То есть все эти инструменты, они очищают человек, получается?
Ну, можно так сказать.
Всегда высокочастотные колокольчики,
всегда дают гармонию, дают такое созидание, свет.
Я просто из тех, кто любит, знаете,
когда человек начинает лететь в небо, в космос,
не почищенный, то начинает что-то там сыпаться с него.
Я за то, чтобы сначала почистить, а потом летать.
А потом ещё и вернуть, заземлить,
потому что много у нас таких космонавтов,
которые оторваны от реальности.
Но мы всё-таки в физических телах,
и неплохо, когда и о физическом теле мы тоже думаем.
Поэтому я за возврат, за то, что была гармония и баланс.
Достаточно земное стояние на ногах,
но и способность к полёту, к лёгкости, к движению,
к считыванию, к интуиции, к свету.
Я за баланс и за гармонию.
Это гонг.
Есть такие медитации с гонгом,
когда много гонгов.
Ну, у меня пока один.
Всё это проводится, когда много инструментов,
и все они гармонично сочетаются.
Я либо одна провожу, либо с партнёрами.
У нас есть звуковые медитации,
такие часовые, и можно на них приходить.
Инструментов много,
а сейчас я просто балуюсь, показываю.
На самом деле гармонично,
когда это всё одно за другим, с голосом.
Это дайва.
Есть ещё дивья.
Разные люди делают.
Очень классно, когда человек лежит,
и всё это происходит над ним,
и он всё это слышит,
все эти волшебные звуки.
То есть все вот эти звучания,
они происходят над человеком, да?
Ну, если индивидуально, то да, над человеком.
Если это групповое, то люди ложатся,
мы вокруг ходим с инструментами.
И всегда это путешествие,
всегда это история какая-то.
Есть люди, которые постоянно ходят,
и всегда для них это что-то новое.
Тут такая моя, одна из любимых частей.
Тут бобояга на входе.
Тут черепа, как у настоящей бобояги.
Кто боится, не ходите.
Черепа от Олексия Алёшкина из Буши.
Не из Буши, а рядом с Бушой, забыла место.
В общем, люблю я это место.
Сундуки, чемоданы.
Можем пойти дальше, покажу.
Камни нашего Луны.
Камни знают всё.
Видывали многое, знают всё.
Это камни ледникового периода.
Я сейчас вам их продемонстрирую.
Да, давайте.
Это ветряк, я им тоже пользуюсь.
Это стихия воздуха.
Со стихиями я тоже работаю.
Огонь, земля, воздух, вода.
И вот яркий представитель.
Это ветряк в инициациях.
Он хорошо работает с запросами
в будущее отправить.
И закрутить эту энергию.
Сейчас там снег, мы туда не пройдём.
Но со стороны можем это дело зафиксировать.
Это же какой-то инструмент,
помогающий вам в рекламе.
Да, по сути это фиксация
работы со стихиями,
и в частности здесь воздух.
То, что была со настройками, со стихиями.
Потому что как ни крути,
мы взаимодействуем с ними.
Мы любим дышать свежим воздухом.
Мы любим босиком по земле походить.
Мы любим посидеть возле костра.
Мы любим посидеть возле воды.
Это наша подсознательная потребность.
А это всё можно ещё и с уважением.
Ещё и батюшка огонь.
Ну да, это, конечно, такие,
ближе к язычеству.
Но это к матери природе.
Это к нашим истокам.
И, в общем-то, я за то,
чтобы уважать.
То есть солнце, земля,
всё, мы здесь находимся.
Это и есть жизнь.
Идёмте к камням.
Это такая наша композиция.
Я всегда задаю вопрос, что вы здесь видите.
Сейчас сложно снегом определить.
Поэтому я подскажу.
Это янь, это инь.
Это такой настоящий янь.
Там, кстати, очень хорошо энергия идёт.
Так что чувствительные люди прям
чувствуют этот яньский поток.
Ток энергии.
Это инь.
Там
даже были проработки
страхов смерти.
И были проработки...
Ну, то есть люди уезжали
уже без того страха, который их постоянно
навязчиво...
То есть в процессе вы работаете с этими камнями?
Как?
Я не знаю, я ли я с ними работаю,
или они с нами работают.
Я не в курсе.
Ну, на самом деле, ложились под камень
люди, те, кто боятся.
И потом уезжали уже не бояться
ходить в горы.
А раньше боялись.
Страх высоты я у себя лично прорабатывала.
Ещё у людей, у других, страх
воды, купаться.
Ну, потому что, что называется,
в прошлой жизни утопили, вот и боится
женщина воды.
В прошлой жизни спалили, и боится она своей силы.
Поэтому...
То есть этот камень, он сам работает,
или что-то произносится?
Я ничего не произношу, ничего не делаю.
Все вещи, которые я делаю,
они все на поверхности.
Я ничего не шепчу, ничего за вашими глазами,
за вашей спиной не делаю, просто оно свершается.
Благодаря камням,
месту, мне, высшим силам,
всё вместе, наверное, это даёт определённый эффект.
То есть я, в принципе,
могу вообще к камням не подходить,
и сказать, иди там под камушком полежи.
У нас был даже случай, когда беременная женщина
хотела на консультацию,
я не могла, она не договаривалась заранее,
но так как она мама,
ребёнка из детского садика,
она знала код,
и она позволила себе зайти в пространство
и побыть тут, возле камней,
и всё произошло, всё свершилось.
То есть всё произошло, что ей нужно было,
она получила ответ, и ей стало проще, легче.
Да, мы потом встретились,
но это было уже как на физическом уровне
закрепить результат.
Я посмеялась, говорю, ну классно,
всё произошло, говорю, оплата под камень.
Но это всё были шутки.
Поэтому камни сами за себя,
без моего присутствия,
сработали на результат.
Как они тут отказались?
Мы их привезли, их здесь не было,
но их везут в Западную Украину,
и потом продают,
и когда этот камень ставили,
кран даже немножко перекосился.
Они сами по себе от природы необычные?
Они считаются
что-то камни ледникового периода,
потому что я думала, муж шутит,
и когда был мужчина на инициации,
который связан с геологией,
он такой, у тебя камни ледникового периода?
Я говорю, да, действительно это правда.
Он говорит, да, потому что другие
не могут быть такой формы.
В общем, я не разбираюсь, но говорят, что так,
что это очень такие.
Очень интересно.
Здесь, на территории у вас есть печь,
где вы проводите этот обряд?
Или это куда-то за?
Печи нету такой, которая
может позволить сделать это со взрослыми людьми.
Может быть, когда-то я построю,
но я делаю, я адаптирую
под современные нынешние условия,
делаю это в бане. У нас своя баня,
и я делаю в бане этот обряд.
В общем-то,
ну, как-то вот.
А вы говорите, взрослые люди,
это бывает на сколько в рост?
То есть могут и старики?
Могут, да, да. Ну, старики, конечно,
ко мне приходили бабушки в статусе,
те, у кого есть внуки.
Ну, женщины взрослые и мужчины взрослые
приходили там за 60 лет.
Вот, поэтому, да,
и взрослые, и невзрослые.
Но обычно люди начинают пробуждаться
вот всё-таки после 20,
ну, обычно 30-40,
но сейчас такое поколение молодёжи,
что они начинают уже
отзываться на... То есть сейчас уже
мамы приходят с дочками 17-18 лет.
Мне пророчили, что я буду
ещё с молодёжью работать, я это вижу.
И я не понимала, как, и вот теперь
я поняла, что это как раз формат,
когда они начинают
понимать, что с ними всё в порядке, что с ними
всё хорошо, что то, что они видят — это
норма, и, в общем-то, они просто
больше могут, чем другие, а не наоборот,
что это что-то с ними не так.
И больше уверенности, силы появляются
в том, что они могут доверять себе, доверять
миру, и всё, что им кажется,
это им не кажется. То, что им думается,
что кажется, на самом деле это не кажется.
Это их правда, их реалия.
Мир становится тоньше, мир становится
более прозрачный,
и информация есть,
и её можно брать, и знать, где брать.
И, в общем-то,
так и есть.
Здесь, по сути, у меня инициации.
Тут прыгают через костёр те, кто её прошли.
Тут такой у нас есть охранник,
там ещё есть, но не видно из-под снега.
привезен с Буши
мастер
Сан Саныч
делал. Наша калитка,
моя любимая, так она мне нравится,
калитка-солнышко, я её очень люблю.
И туда мы идём
на обрядовые,
за заборья путешествия, проводы,
русалок, это всё туда.
И там хорошее место для этого.
И даже эту калитку я использую,
но не буду раскрывать все секреты.
Женщины, которые приехали на обучение,
я обучаю пеленанию, то есть я уже 10
семинаров обучающих провела,
уже больше ста учениц.
И они говорят, о, родовой канал. Я говорю,
девочки, это лабиринт для детского садика,
для детей. Ну мы-то знаем, что это родовой канал.
И что вы думаете, я теперь использую
его как родовой канал, дети идут спать.
Я назначаю это место.
То есть люди проходят инициацию
от рождения до смерти, грубо говоря.
То есть смерть в старом качестве, рождение в новом.
И родовой канал — это как рождение.
И тут такая лайт-версия,
ну такая лайт-версия рождения.
Если там где-то есть какие-то нерешённые затыки,
то как раз мы тут их решаем.
И потом вот вся жизнь
и вот до самого пеленания,
до самой, так скажем, смерти, для того, чтобы родиться
уже по-новому.
Это у меня был запрос на палку
такую, бабы йогинскую,
это как удлинение перста.
То есть это вот это вот
удлинение. И вообще
опора,
это про возраст, про мудрость.
И я не знала, где она возьмётся
и где я её возьму.
И просто шла в один прекрасный момент,
и она вот там лежала, просто лежала.
Вот просто палка, просто под мой рост,
просто лежала.
Я её взяла. Ну то есть я не знаю, откуда она взялась.
Она лежала на нашем участке.
Я догадываюсь, конечно. Ну знаете,
холодильник мой, всё, что в холодильнике, тоже моё.
Она лежала, я её забрала.
И теперь она стоит у бабы йоги.
Не так важна палка, как то,
как я её получила.
И так многие вещи происходят.
Есть фраза «Будьте своих желаний, имейте свойство исполняться».
Было желание,
оно реализовалось.
Поэтому нужно желать аккуратненько,
потому что бывает, что мы не дописываем важные вещи,
и потом оно сбывается.
Мы не так хотели.
Ты не говорила, ты хотела вот так.
Вот оно на тебе.
Поэтому там ещё нужно бегать, потом отменять и добавлять.
Но с палкой у меня всё совпало, всё сошлось.
То есть это тоже так же работает
и когда вы проводите ритуал?
То есть вы желаете, чтобы человек не взорвёл?
Да. Хороший вопрос.
Когда-то один экстрасенс задал мне вопрос.
«А как ты работаешь?» Я говорю, я не знаю.
И он мне подсказал, вот так, вот так или вот так.
Я ничего не помню, то, что он перечислил.
Единственное, что я помню, это
намерение. Я говорю, намерение.
О, прикольно, хороший канал.
То есть я работаю путём намерения.
То есть моё намерение, оно работает.
Может быть, не всегда и не для всех,
и не в полной
мере, но тем не менее
оно рабочий инструмент.
Ну, если надо,
оно работает. Если что-то там в пазлы
не сходится, может не работать.
Но вот намерение, и те, кто в моём поле,
с кем я работаю, путём намерения.
То есть это мой канал, это мой проход.
Один из всех, я рассказывать не буду,
потому что это уже сакральные вещи,
а это один из.
Вот, поэтому палка,
не так важна палка, как
способ её получения. Ну, мне от этого
приятно, то, что я захотела, получила.
То есть это говорит о том, что, ну, эти вещи
работают. Вот, ну, и
намерение, оно получается, желание.
Каждое желание имеет какую-то, скажем,
силу. Вот, допустим, Вы
используете это в Своих, да,
скажем так, ритуалах. Очень мягко.
Да, Вы после этого, вот, чувствуете
истощение или нет? Нет, не чувствую
истощения. Я уже говорила, что если
я буду чувствовать истощение, то, значит, что-то
не так делаю, что-то делаю неправильно. Я чувствую
небольшую усталость,
которая восстанавливается, там, путём
душа, сна, или просто
втыкания, отдыха. То есть Вы вообще не чувствуете
никаких... Энергетически, если
были сложные случаи, сложный человек,
да, я могу быть, так, а-а, и мне
бы надо было ей, там, даже помощь какую-то,
там, может быть, там, свечечки почистить.
То есть есть такие вещи, когда,
ну, я немножко устаю больше,
чем обычно, но это не истощение.
Это не истощение, это,
наоборот, наполнение и чувство
удовлетворённости от проделанной работы.
Да, физически ты сидишь и втыкаешь,
но внутри тебе хорошо
от того, что классная работа
была сделана. Когда групповые практики, иногда
такие результаты, что ты просто в точки
счастья того, как это нужно людям
и как они меняются, прям, в начале
и в конце совершенно другие лица.
Открытые, чистые, то есть совершенно
меняются жизни, и я очень довольна
этому. Ну, то есть это приятно,
это всегда радует,
когда меньше
прикасаешься к тому, что люди
реально меняются. То есть
я причастна к этому, и это классно.
Я не присваиваю себе все
заслуги, но я
являюсь проводником
для людей, и мне это радостно.
Спасибо, Ведана,
что пригласили нас в гости
и рассказали,
как вы работаете, показали,
рассказали. Спасибо вам большое.
Благодарю вас тоже.
Хочу вам сделать маленький подарок.
Это колода, ну минимальная
колода, но тут есть все самые ценные,
самые яркие карты.
Пусть она будет в вашем проекте,
пусть ваш проект развивается, несёт
Знания, информацию людям,
пусть люди становятся более
мудрые, знающие,
чистые, пусть стремятся, развиваются.
И ваш проект, и те, кто
смотрят, ваши зрители,
пусть это будет в вашем проекте
как подарок
от Веданы, от Бабы Яги.
От меня либо с уроками,
либо с дарами. Вы идёте с дарами.
Спасибо, Ведана, за подарок.
Спасибо за прекрасную беседу.
Спасибо вам,
дорогие зрители.
И до новых встреч!
Здравствуйте!
В эфире «Контроль теней».
Каждый человек в своей жизни
многократно сталкивается
с магией и тем, что
необъяснимо. И столкнувшись
с этим, зачастую
он забывает, хотя
следствие остаётся.
И вот вопрос. Что
такое магия?
Ложь или правда?
Магия существует,
и она
реальна. Если бы
магия была фантазией
или обманом,
она бы не просуществовала на протяжении
стольких тысяч
лет. И на протяжении
всего этого времени
она прельщала и
прельщает по сей день
массы людей.
Магия — древнейшая
и самая многочисленная
религия.
Религия Сатаны,
адептами которой являются
даже атеисты.
Именно поэтому все
пророки во все времена
говорили о недопустимости
занятий магией,
что магия не зводит в ад.
И тем не менее
некоторые религии,
изначально построенные
на истинных учениях, привнесённых
пророками, на сегодняшний
день откровенно
занимаются магией,
проводят различные
магические ритуалы,
приношения, жертвования.
Но ведь пророки
этого не делали.
И более того, завещали
этого не делать.
Все эти действия
навязаны дьяволом.
Так же, как и попрошайничество,
якобы у Бога
материальных благ,
здоровья.
А ведь пророки говорили,
ничего не стоит просить у Бога,
кроме спасения Души.
Получается,
те, кто должны были
бороться и противостоять
магии,
откровенно служат сатане.
Чем же она
столь привлекательна?
Когда люди,
зная о губительности,
и тем не менее променивают
вечное на сиюминутное,
призрачное,
материальное.
Да, невидимый мир
существует.
И он многообразен,
как океан,
полон неведомой жизни.
И вместе с вами, друзья,
мы бы хотели хоть немного
разобраться в том,
чем на самом деле является магия.
Почему она столь
соблазнительна?
И как на самом деле устроен
невидимый мир?